El Hormiguero called into question
El Hormiguero puesto en entredicho de
again because of the pilot Jorge Martín
nuevo por culpa del piloto Jorge Martín
Alejandra Rubio shuts
Alejandra Rubio le cierra la boquita a
Gema Serrano's mouth Alexia Rivas collapses
Gema Serrano Alexia Rivas se descompone
at an event for Ana Rosa's production company
en un evento de la productora de Ana
and they have to take her away
Rosa y se la tienen que llevar
collapsed something similar happened
descompuesta algo parecido le ha pasado
to someone in the audience on the last
a alguien en el público en el último
party program and they had to
programa de fiesta y han tenido que
call an ambulance journalist
llamar a una ambulancia el periodista
Alberdo Menet forced to give a little
alberdo menet obligado a pegarle un
check to a
repasito a un
little carrasquito millionaire scandal
carrasquito escándalo millonario por
by Ibai and Ar Piqué at a
parte de ibai y ar Piqué en un evento
charity event Nacho Palao's mother at her
benéfico la madre de Nacho palao en su
worst moment and is paralyzed due to a
peor momento y queda paralítica por un
medical error something similar has
error médico algo parecido le ha
unfortunately happened to
ocurrido por desgracia al hermano de
David Bisbal's brother who recently acknowledged in an
David Bisbal que ha reconocido en una
interview that he will have to spend
entrevista hace poco que tiene que pasar
the rest of his life in a wheelchair
el resto de su vida en silla de ruedas
Jorge Javier Vázquez returns to
Jorge Javier Vázquez regresa a la vida
public life with the help of Pedro Sánchez the
pública de la mano de Pedro Sánchez el
president of the government Borja Prado
presidente del gobierno Borja Prado
out of half a set and the
fuera de medias set y la fábrica de la
TV factory also definitely socialite and
tele también definitivamente socialité y
the programs that remained from the
los programas que quedaban de la fábrica
TV factory go to a new production company
de la tele pasan a una nueva productora
Concha Velasco stars in all the
Concha Velasco protagoniza todas las
this week's covers in all the
portadas de esta semana en todas las
gossip magazines yelmo cine fined
revistas del corazón yelmo cine multado
more than 30,000 and much more here on your
por más de 30.000 y mucho más aquí en tu
favorite gossip channel What's up my
canal de salseo favorito Qué pasa mi
gentlemen are you delighted to be
señoreros estáis encantados de estar
here one more day with you you already know
aquí un día más con ustedes ya sabéis
that this is la piruleta and it's a program
que esto es la piruleta y es un programa
that we do every day on this channel
que hacemos todos los días en este canal
telesalseo to keep you informed
telesalseo para manteneros informados
with all the news that has happened
con todas las noticias que han ocurrido
throughout the day entertaining you will see the
a lo largo del día entretenido verás al
shot friend the shot so you find out
tiro amigo al tiro para que te enteres
about everything I am Javi oliveira welcome one
de todo Soy Javi oliveira bienvenidos un
more day to my channel if you are interested in this
día más a mi canal si te interesa este
type of content and you like the heart
tipo de contenido y te gusta el corazón
The Social Chronicle and find out all
La Crónica social y enterarte de todas
the news on TV This is your channel
las noticias de la tele Este es tu canal
if you want us to continue doing this
si quieres que continuemos haciendo este
program Do not forget to subscribe
programa No te olvides suscribirte
by activating the bell Give me a like
activando la campanita Regálame un like
and well I want you active in the
y bueno os quiero activos en la caja de
comments box as always giving your opinion on
comentarios como siempre opinando sobre
all the topics that we are dealing with
todos los temas que estemos tratando
family the video comes loaded the
familia el vídeo viene cargadísimo el
video comes with very very powerful news you
vídeo viene con noticias muy muy potente
have already seen it on the cover tonight I do
ya lo habéis visto en portada esta noche
not promise anything but I will try to make a
no os prometo nada pero intentaré hacer
live at 10:30 We have a lot of
un directo a las 10:30 Tenemos muchos
topics to go over today it's not
temas que repasar hoy no es Día de
Freaky Tubers Day but we will be commenting on
Freaky tubers pero sí que comentaremos
something It depends on my collaborators
algo Depende si pueden mis colaboradores
So stay very aware of the Channel and do
Así que estaros muy pendient del Canal y
n't forget to activate the bell so you do
no olvidéis activar la campanita para
n't miss it anyway you
que no se os pase de todas formas ya
know that we have a WhatsApp group that you
sabéis que tenemos un grupo de WhatsApp
can join where I notify you of
al que podéis entrar donde notifico de
all the live broadcasts And of all the
todos los directos Y de todos los
news that I upload per day so nothing we'll
noticieros que subo al día así que nada
see each other there I won't go on much
nos vemos por allí no me enrollo mucho
longer make yourselves comfortable and let's get down to
más poneros cómodos y vamos al
business this time I do have to agree
lío en esta ocasión sí que le tengo que
a little with the people who
dar un poco la razón a la gente que
criticize El Hormiguero And the thing is that
critica al Hormiguero Y es que bueno a
despite the fact that it's a program that I
pesar de que es un programa que me
love I was recently able to enjoy it in
encanta hace poco pude disfrutarlo en
person you already know I don't dislike
persona ya lo sabéis no me cae nada mal
Pablo Moto at all the program has no
Pablo moto el programa no tiene
competition it's super fun but you already
competencia es superdivertido pero ya
know that it has a lot of people always on the
sabéis que tiene mucha gente siempre al
lookout to catch him in a bind to
loro de cogerle en un renuncio para
criticize him Why well I think because of
criticarle Por qué pues yo creo que por
political ideology eh trying to
ideología política eh intentando dejar
always make the program look like it's about far-right fascists
siempre el programa como de fachas de
of machists of I don't know what  I do
ultraderecha de machistas de no sé qué
n't know how much on this occasion the
de no sé cuánto en esta ocasión el
interviewee, the famous
entrevistado el famosísimo piloto
champion pilot Jorge Martín, put his foot in it
campeón Jorge Martín ha metido la pata
with a joke that didn't even have a sting
con un chiste que no ha tenido ni picaa
of Gracia being very dangerous but but here's
de Gracia ser muy pelig pero pero aquí
one that sea the last Of course because there is
hay uno que mar el último Claro porque
one it is very dangerous but but
hay hay un es muy peligroso pero pero
here sea the last if you look closely at
aquí mar el último si os fijáis bien en
the moment marika the last Even Pablo
el momento marika el último Hasta Pablo
Moto has realized the moment I
moto se ha dado cuenta del momento que
was living and has tried to make it
estaba viviendo y ha intentado hacer
go unnoticed and pass
como que pase desapercibido y que pase
quickly without anyone noticing but
rápido sin que nadie se dé cuenta pero
surely he was thinking that on
seguramente él estaba pensando que en
the networks nothing goes unnoticed there
las redes nada pasa desapercibido allí
is an entertainer and also a
lo que hay es un animador además
very good one Miguel El Cómico I recommend
buenísimo Miguel El Cómico os recomiendo
that you follow him on his
que lo lo sigáis en su cuenta de
Instagram account he usually warns people and
Instagram que suele avisar a la gente y
controls the audience a little so that they
controlar un poco al público para que
applaud so that they shout and also you
aplauda para que grite y además los
really encourage them Because while you
animas de verdad Porque mientras que
are enjoying the program there The
estás disfrutando allí del programa La
truth is that you have a superb time I think it
verdad es que te lo pasas superb Yo creo
is quite likely that he would not have
que es bastante probable que no los
sent them to applaud for the comment Well
mandara aplaudir por el comentario Bueno
in fact I imagine that will be more than
de hecho me imagino que eso será más que
obvious But well honestly I would not have been
evidente Pero bueno sinceramente no
more than they would have given him
hubiera estado de más que le hubieran
a tap in this case it would have been up to the
pegado un toque en este caso le tocaba
presenter to have said something like
al presentador haberle dicho algo así
what did you just say let's see, it
como qué es lo que acabas de decir a ver
's not because I'm an adito or anything like that
yo no es por ser de adito ni nada por el
but the joke is unnecessary
estilo pero la broma sí que está demás
we're talking about a Prime Time we're
estamos hablando de un Prime Time
arriving we're about to
estamos llegando que estamos a punto de
enter 2024 And that
entrar en el 2024 Y eso de [__] el
last bit of a [ __ ] in a completely
último de manera completamente
derogatory way I didn't understand it at all
despectiva no lo he entendido para nada
Even state federations of the
Incluso federaciones estatales del
LGBT community have already made their protest
colectivo lgtbi han hecho ya su protesta
on social networks and it's quite likely
en redes sociales y es bastante probable
that in the end in today's program or
que al final en el programa de hoy o en
tomorrow's if not the program the pilot
el de mañana si no el programa el piloto
in the next interview or the next
en la próxima entrevista o la próxima
time the press stops it will have to
vez que lo pare la prensa va a tener que
give some kind of explanation Gema
dar algún tipo de explicación Gema
Serrano the little friend of mundo rosé has once
Serrano la amiguita de mundo rosé ha
again attacked the Campos and
vuelto a remeter contra la campo y en
this time it has been
esta ocasión ha quedado desmentida por
completely denied by Alejandra Rubio
completo por parte de Alejandra Rubio
Gema Serrano would have invented that the
Gema Serrano habría inventado que la
house in Malaga would have so much debt that
casa de Málaga tendría tanta deuda que
María Teresa Campos' inheritance
la herencia de María Teresa Campos
would have been zero Gema Serrano
habría quedado en cero Gema Serrano
attacks the Campos again
arremete nuevamente contra las Campos
that there is a family that is trying to
que hay una familia que está intentando
eat from  this matter and when some of them
comer de este asunto y cuando ya se les
run out of arguments, they have
acaba el argumento a unas pues tienen
to bring in others, maybe at some point they
que meter a otras igual en algún momento
will explain to us what is happening with their
nos explican qué es lo que pasa con su
house in Malaga, who did they turn to? And
casa de Málaga a quién recurrieron Y por
why is it their friend Rafa and that's all I
qué es su amigo Rafa y hasta aquí te
can tell you, let's see if Meli comes out and
puedo leer vamos a ver si sale Meli y
knows what really happened with the
sabe en realidad lo que ha pasado con la
house in Malaga and with that legacy that
casa de Málaga y con ese legado que ha
Maria Teresa left behind, which it seems to me is
dejado María Teresa que me parece que es
that there is none, not only would it have been
que no lo hay no solamente que se habría
left at zero, but the
quedado en cero sino que la familia
Campos family would have had to resort to some
Campos habría tenido que recurrir a una
kind of moneylender, a friend of Rafa
especie de prestamista amigo de Rafa
Mora, in order to face their
Mora para poder hacer frente a sus
financial problems, they had to
problemas económicos tuvieron que
resort to some friend of Rafa
recurrir a algún amiguito de de Rafa
Mora's to have money because they don't
Mora para tener dinero porque no lo
have it, I prefer not to come out so as not to say
tienen prefiero no salir para no decir
anything because they take everything to
nada porque es que todo lo toman para
continue refuting and to continue collecting
seguir rebatiendo y para seguir cobrando
So I'm not going to give them any leeway And if they
Entonces no le voy a dar cancha Y que si
really don't have money and they want to
realmente no tienen dinero y quieren
talk to us about work, well,
hablar con nosotros para trabajar Oye
we will even give them work,
pues que nosotros le damos trabajo
eh, there is a lot of work.
incluso eh que trabajo hay un montón
This is something that Alejandra has left
Esto es algo que Alejandra la ha dejado
completely broken, the truth is that I
rotísima la verdad es que solamente yo
think that just by looking at her face, her face
creo que con verle la cara la cara lo
says it all and it doesn't add up  nothing
dice todo y no cuadra para nada
at all what this lady is saying well
absolutamente lo que está contando esta
where do you want to start
señora bueno por dónde quieres empezar
good vibes I've filed I swear man I
buen rollo he filado te lo juro hombre
think your mother wouldn't do it
yo creo que a tu madre no le haría
Thank you so much this lady who was
Muchísimas gracias esta señora que se
supposed to not want TV or not
suponía que no quería tele o que no
need TV but in the end we can't
necesitaba de la tele pero al final no
stop watching her trying to get them to
paramos de verla intentar que la vuelvan
call her back again I don't know who El
a llamar otra vez no s qui es El
Informador is from this person but that she
Informador de esta persona pero que se
really likes you because you haven't given me a single
gusta ot de verdad porque no has dado ni
daughter in my life but it's also
una hija de mi vida pero es que además
not even an amazing one Well apart from the fact that your grandmother's inheritance is zero or less zero so much so that you've had to ask Rafa Mora's entourage for money but But Rafa Mora but yes but but let's see but where does Rafa Mora come from now in our life really that's what
en nuestra vida de verdad que es lo que
I was missing and listen do you have any kind of
me faltaba y escuch tenéis algún tipo de
contact with Raf it's that Rafa Mora is neither a
contacto con raf es que Rafa Mora ni es
friend of my mother nor a friend of mine nor a
amigo de mi madre ni es amigo mío ni es
friend of anyone in my family I mean I think he
amigo de a nadie de mi familia o sea
would be the last person anyone would
creo que sería la última persona a la
turn to for anything but
que se recurría para algo pero vamos de
anyway that's not the case that's not the case that
todas formas que eso no es así que con
the house in Malaga is absolutely
la casa de Málaga no pasa absolutamente
nothing  everything is fine really for
nada que todo está bien de verdad para
the peace of mind of this lady everything
la tranquilidad de de esta señora todo
is great we don't need your help
está fenomenal No necesitamos tu ayuda
But not yours or anyone else's so
Pero ni la tuya ni la de nadie entonces
really inform yourself better you have to talk to Well
de verdad infórmese mejor hay que hablar
with property Not with
con Pues con propiedad No con
truthful information I don't know if you
información verídica no sé si lo
understand it the same as me but well On the
entendéis igual que yo pero bueno Por
one hand Alejandra has
una parte Alejandra ha desmentido por
completely denied that there are any kind of debts
completo que haya ningún tipo de deudas
or problems with the house in Malaga but
o problemas con la casa de Málaga pero
above all that they have any kind of
sobre todo que tengan ningún tipo de
relationship with Rafa Mora what I
relación con Rafa Mora que lo que yo
understand
entiendo que está intentando insinuar
this lady is trying to insinuate is that these people
esta señora es como que esta gente
would have had to turn to Rafa Mora
habrían tenido que recurrir a Rafa Mora
as a moneylender or rather I don't know if you
como a un prestamista o sea yo no sé si
understand it the same as me but I
lo entendéis igual que yo pero yo
understand that what she is referring to is
entiendo que a lo que se refiere es a
some kind of moneylender not a friend
una especie de prestamista no a un amigo
of Rafa Mora to lend them money
de Rafa Mora para que les preste dinero
very crazy the truth is that it would seem
muy loco la verdad es que me parecería
very crazy to me just the simple hoax the
muy loco solamente el simple bulo el
simple rumor that the Campos at this
simple rumor de que las Campos a estas
point would have to
alturas tuvieran que tuvieran que
turn to Rafa Mora imagine not that she
recurrir a Rafa Mora imagínate no que
says that you have financial problems that let's say you have
dice que tenéis problemas económicos que
asked for money from those around
vamos habéis pedido dinero al entorno de
me that I  I've asked for something in my life fam
yo que yo he pedido algo en mi vida fam
Look you know what I have Sandra if
Mira sabes lo que tengo yo Sandra que si
this doesn't work for me tomorrow I'll
esto no me funciona el día de mañana yo
become a waitress at whatever it is because
me pongo a de camarera de lo que sea es
I don't care at all I don't have any And
que me da Exactamente igual no tengo Y
what do you think about this do you see
ustedes qué opináis de esto veis a
Alejandra Rubio as a waitress or not
Alejandra Rubio como camarera o no
Alexia Riva's tremendous mishap at
tremendo percance de Alexia riva en la
Ana Rosa's producer's Christmas party you already know that last year
Ana Rosa ya sabéis que el año pasado
this party was quite talked about not
esta fiesta dio bastante que hablar no
only because Antonio David
solamente porque Antonio David
accompanied Marta Riesco so she could have a
acompañase a Marta riesco a que esta se
good time with her
lo pasara bien con sus compañeros de
coworkers but because the
trabajo sino porque ahí surgió el
romance between Jorge Pérez and Alba
romance entre Jorge Pérez y Alba
Carrillo arose there which was so much talked about
Carrillo que dio tantísimo que hablar
Well it turns out that this
Bueno pues Resulta ser que en este fin
weekend that the party took place
de semana que ha tenido lugar la fiesta
this year the protagonist
en esta ocasión este año la protagonista
was Alexia Rivas who apparently
ha sido Alexia Rivas que por lo visto
arrived around 9 at night The
llegó a eso de las 9 de la noche La
party was on Friday and well
fiesta fue el viernes y pues le sentó
the party made her feel quite
mals la fiesta se puso bastante
unwell apparently she was even
indispuesta por lo visto estuvo Hasta
vomiting that some colleagues
vomitando que algunos compañeros la
had to accompany her out and well let's
tuvieron que acompañar a la salida y
hope she's better And well
pues esperemos que esté mejor Y bueno
I hope it wasn't  nothing Maybe
Espero que no haya sido nada A lo mejor
something she had for dinner had upset her
le habría sentado mal algo que habría
and if she had a drink or whatever, well it didn't make her feel
cenado y si se tomó una copa o lo que
bad I have no
que sea pues le vino mal no tengo ni
idea because there isn't much more talk about
idea porque no se habla mucho más de
it at the moment. I imagine that at some
momento del tema Me imagino que en algún
point when she appears on
momento ella cuando vuelva a aparecer en
screen again she will say something similar
pantalla dirá lo que sea algo parecido
but a little more serious happened to them on
pero un poco más grave les ha pasado en
the last party program and they
el último programa de fiesta y es que de
suddenly felt forced to cut the
repente se vieron obligados a cortar la
broadcast and go to commercial time Because
emisión y pasar a la publicidad Porque
someone in the audience fainted
alguien del público se desvanecía se
the details on this matter are unknown they
desconocen los detalles sobre este tema
were reconnecting with the
estaban volviendo a conectar con el
set after having seen a video of
plató después de haber visto un vídeo de
Belén rw when suddenly someone in the
Belén rw cuando de repente alguien del
audience
público se
fainted okay come on the presenter and
desmayó vale vamos la presentadora y
all the collaborators got
todo los colaboradores se asustaron
really scared in fact the presenter asked for
muchísimo de hecho la presentadora pidió
the commercial time come on just
que le dieran paso a la publicidad vamos
a
un
second let's go
segundito vamos
to Belén Belén Lu later I'll tell you
a Belén Belén Lu luego Les comento una
something Belén dear we're going to discuss
cosa Belén cariño que vamos a comentar
a topic and then you have to go
un tema y entonces tien tienes que ir
because you can't
porque no puedes
hear it again Well I send my
escucharlo vuelta Pues le mandó los
best wishes to this lady who
mejores deseos a esta señora que le
had gone through whatever it is let's hope she
había pasado lo que sea que esperemos
's okay and that it's nothing I don't know
que esté bien y que no sea nada No sé si
well on Wednesday they'll give more  details
bueno el miércoles darán más detalles
but I imagine it was
pero me imagino que habrá sido un golpe
heat stroke or something who
de calor o cualquier cosa vete tú a
knows well we're going back to the set let's
saber bueno volvemos al plató vamos a
say that we had a little bit of a
comentar que hemos tenido un pequeño
scare during the previous block
gran susto durante el bloque anterior
But maybe they saw that we
Pero eso igual nos han visto que
were worried but well
estábamos preocupados pero bueno
fortunately a gentleman who
afortunadamente un señor que que se ha
fell is fine now so we
caído ya ya está bien así que respiramos
all breathe in the audience and we send him
todos el público nosotros y le mandamos
a big hug that he will surely
un abrazo muy fuerte a que seguro puede
be with us in a little while
estar con nosotros dentro de poquito
Okay let's go Hey the same thing and the
Bueno vamos Oye que lo mismo y a la
lady hadn't taken well the video
señora no le había sentado bien el vídeo
that they had seen of Belen R in her last
que habían visto de belen r en su último
live my friend Alberto Menet known
directo mi compi alberdo menet conocido
editor in chief of La Vanguardia was
redactor jefe de la vanguardia estaba
answering messages that his subscribers
atendiendo mensajes que sus suscriptores
were leaving him on WhatsApp where they
le estaban dejando en el WhatsApp donde
could leave voice notes to ask him
podían dejar notas de voz para hacerle
questions or to give their opinion on any
preguntas o para opinar sobre cualquier
subject of the heart that they were talking about
tema del corazón que estuviesen hablando
and suddenly there was a
y de repente hubo un
carraquilla reproach Albert through
carraquilla reproche Albert a través de
voice notes and monetize a person who is not
notas de voz e monetizar una persona que
even you just for the money
ni siquiera eres tú solo por el dinero
of course I hope that at least you are
claro Espero que por lo menos le estés
putting it to good use yes to what Alberto Menés did
dando buen uso sí a lo que Alberto menés
not mince his words and  I rolled up my sleeves and
no se cortó ni un pelo y se remango y le
responded very properly and without
respondió muy en condiciones y sin
disrespect to my liking and in the
faltar al respeto para mi gusto y al
end the one who got caught was Rosito, she didn't hold it
final la que pilló fue rosito no le echó
against her that you couldn't make a
en cara que no se podía hacer un
documentary doing a parallel trial
documental haciendo un juicio paralelo
when justice isn't giving you the
cuando la justicia no te está dando la
reason and a second documentary where you
razón y un segundo documental donde
leave your father and your mother at the mercy of the horses and with
dejas a los pies de los caballos y con
a bad image you
una mala imagen tanto tanto a tu padre
know what you know you
como a tu madre sabes lo queé sabes
know what is ugly partner you know what
sabes lo que está feo compañero sabes lo
is ugly monetizing Costa by doing
que está feo monetizar a Costa de hacer
parallel trials pointing out people
juicios paralelos señalando personas
as abusers when justice
como maltratadores cuando la justicia no
hasn't given you the reason you know what is
te ha dado la razón sabes lo que está
ugly partner you know what is ugly it's
feo compañero sabes lo que está feo está
ugly to make docuseries to destroy
feo marcarse docuseries para destrozar
the figure of your own mother and your
la figura de de tu propia madre y de tu
own father and monetize Costa from it
propio padre y monetizar a Costa de ello
and Costa profit from it That is ugly
y lucrarse a Costa de ello Eso está feo
you know what is ugly that they give you
sabes lo que está feo que te den
programs on public television because
programas en televisiones públicas por
of who you are you know what is ugly
ser quien eres sabes lo que está feo
instrumentalizing your reflections with the
instrumentalizar tus reflexiones de la
help of your political friends you know what
mano de tus amiguis políticos sabes lo
is ugly spitting at your own
que está feo escupir a tu propia
audience you know what is ugly laughing
audiencia sabes lo que está feo reírte
at  your own audience you know how
de tu propia audiencia sabes lo que está
ugly it is to talk about your personal life and
feo hablar de tu vida personal e
get rich from it that does
enriquecerte por ello eso sí que me
seem ugly to me I'm not loaded
parece feo a mí forrado no estoy
mate I'm not I suppose that she must
compañero No estoy Yo supongo que ella
be more loaded more loaded than me it
estará más forrado más forrado que yo me
seems to me that for a period it was useful to
parece que durante un periodo sirvió
try to pressure the media
aquello de intentar presionar al medio
for which she worked not with him stop
para el que trabajaba no con el deja de
talking about this I would like to ask you
hablar de esto Me gustaría preguntarte
eh you who the hell do you think you are to
eh tú quién puñetas crees que eres para
tell me to stop talking about anyone
decirme a mí que deje de hablar de nadie
That from the start that is also ugly
Eso de entrada eso también está feo
because you know what happens to
porque sabéis qué os pasa a los clubs de
fan clubs that
fans que
media not of the news that generates
medios no de las noticias que generan
famous athletes whatever no In
famosos deportistas lo que sea no De
fact surely friend This friend who
hecho seguramente amigo Este amigo que
has sent these voice notes seeing is
ha mandado estas notas de voz al ver
surely a fan of Sálvame there has been
seguramente sea fan de sálvame ha habido
a small scandal on social networks and it
un pequeño escándalo en redes sociales y
is that they have reproached ibai
es que le han hecho un reproche a ibai
who you already know is a very good friend of Geral
que ya sabéis que es muy amigo de Geral
Piqué and has companies with him
Piqué y tiene empresas con él
collaborations with him and so on ibay does
colaboraciones con él y demás ibay hace
a charity event every year
un evento benéfico todos los años que se
called ibainefico every year he chooses
llama ibainéfico todos los años elige
an association or a foundation to which to
una asociación o una fundación a la que
donate the money that is raised with
donarle el dinero que se recaude con
this  an event that is usually
este evento que hace que suele ser
worth a lot on this occasion had a
muchísimo vale en esta ocasión tenía una
goal of 200,000 what happened is that
meta de 200,000 lo que ha pasado es que
people had realized that this
la gente se había dado cuenta que este
year ibai had marked on Twitch as the
año ibai había marcado en Twitch como
beneficiary of this collection a
beneficiaria de esta recaudación a una
foundation of which Piqué's mother
fundación de la cual la madre de Piqué
is the director outside of Barcelona in
es la directora afueras de Barcelona en
Badalona that is precisely where Well, they
badalona ahí es precisamente donde Pues
allocate the money to a hospital where they
destinan el dinero un hospital en el que
work with people who have had
pues trabajan con gente que ha tenido
neurological accidents that logically
accidente neurológicos que lógicamente
are very expensive that the lives of
son muy costosos que la vida de las
families change completely I know
familias cambia por completo lo sé
because it has affected me closely and that
porque me ha tocado de cerca y que
logically it is a very laudable reason
lógicamente es un motivo pues muy loable
no To support it would not be let's go there would be
no Para apoyar no sería vamos no habría
no problem In fact I can't
ninguna pega De hecho tampoco puedo
say that the problem exists If it weren't for the fact that
decir que exista la pega De no ser
social networks have
porque las redes sociales se han
become a hotbed of knowing No
convertido en un hervidero al conocer Ni
more and no less Who is one of its
más ni menos Quién es una de sus
directors the co-director of the
directoras la codirectora de la
Goodman Foundation is No more and no less than
fundación Goodman es Ni más ni menos que
Dr. Monserrat the ex-mother-in-law the
la doctora Monserrat la exsuegra la
witch who says Sakira the witch from
bruja que dice sakira la la bruja de la
session number 53 the witch that Sakira
sesión número 53 la bruja que que sakira
when she put session number  53 hung
cuando ponía la sesión número 53 colgaba
on the balcony of his house pointing to the
en el balcón de su casa apuntando a la
house of Piqué's parents,
casa de de los padres de Piqué
precisely that lady, that lady who
precisamente esa señora esa señora que
is a true eminence they say, I
es una una auténtica eminencia dicen es
mean she's a very good doctor in
decir es una muy buena doctora de hecho
fact they say that when
precisamente dicen que cuando el padre
Sakira's father goes through these
sakira pues atraviesa esos problemas en
neurological head problems because he hits his head
la cabeza neurológicos porque se golpea
twice, Piqué's mother
dos veces la la madre de Piqué pues
helps a lot in this whole story well
ayuda mucho en toda esta historia bien
I personally don't see the problem and there
yo personalmente no veo el problema y es
are people who are giving it a kind of
que hay gente que le está dando como un
tint as if it were suspicious and the
tinte como si fuera sospechoso y el
noble giant or Piqué were going to keep
gigante noble o Piqué se fueran a quedar
nobody's money and much less an
con dinero de nadie y menos de una obra
elite charity Goodman is his name I insist I ca
benéfica elit Goodman se llama insisto
n't dare to venture that this
no me puedo atrever a aventurar que esto
is as some will say a scam a
sea Como algunos dirán una estafa un
misappropriation of funds I think that's going
desvío de fondos creo que eso es ir
too far I think that there must
demasiado lejos creo que eso hay que
be proof and things must be
tener pruebas y hay que tener las cosas
very tied up but the scandal exists on
muy atadas pero el escándalo existe las
social networks there is
redes sociales se está pues produciendo
a lot of fuss there is a lot of
mucho alboroto hay mucha mucha
interaction a lot of commentary that
interacción mucho comentario de que
Piqué is making money along the way
pique está trincando pasta por el camino
that well we already know a little how
de que bueno ya sabemos un poco Cómo son
things are the doubts surrounding Piqué and
las cosas las dudas en torno a Piqué y
the money have always been there it is
el dinero Siempre han estado ahí Es
true that the  Kings League is not going through
cierto que la Kings League no atraviesa
its best moment but from there to say that
su mejor momento pero de ahí a decir que
IV is already diverting money to
IV ya nos está desviando dinero hacia
Piqué Well I think we have to
Piqué Pues creo que hay que hay que
be very cautious, let's see, I understand that they might have
tener mucha cautela a ver entiendo que
chosen this foundation as they
habrán escogido esta fundación como
could have chosen any other and
Podrían haber escogido otra cualquiera y
hey, if they have a foundation where
Oye pues si tienen una fundación que la
Piqué's mother is the director, well what does it matter
madre de Piqué es la directora pu qué
if the cause is the same in the end
más da si la causa es la misma al final
I think it's clear that they are people who
yo creo que está claro que son gente que
earn a very good living and that they would
se ganan muy bien la vida y que no
have no need to do any
tendrían necesidad de hacer ninguna
tricks with these things, therefore
triquiñuela con estas cosas por lo tanto
I don't see anything wrong with this,
yo no veo nada malo la verdad en esto
honestly, I am the first to
sinceramente eh soy el primero que
criticize IB when I have to
critica a IB cuando lo tiene que
criticize Piqué too but the thing is that in
criticar a Piqué también pero es que en
this case I don't see the need we are
esta no le veo necesidad es que estamos
talking about two people who earn
hablando de dos personas que cobran
millions and millions of euros
millones y millones de euros
monthly. Well I don't know if
mensualmente Bueno yo no sé si
monthly but annually surely
mensualmente pero anualmente seguramente
each of them earns a few
cada uno de ellos cobren unos cuantos de
million euros why the hell are they going to
millones de euros para qué [__] van a
do charity work and are they going to have a
hacer una obra benéfica y van a cenar
weird dinner with her on this occasion. Well they
raro con ella en esta ocasión Pues han
chose this institute because maybe
escogido este instituto porque a lo
Piqué's mother asked them to.
mejor la madre de Piqué se la ha pedido
Hey, it would suit us  Well, to choose another
Oye nos vendría bien y para elegir otra
NGO, what better than a trustworthy one?
ong qué más da mejor una de confianza
But I insist, the scandal is that
Pero insisto el escándalo está es que
with all the foundations, with all the
con todas las fundaciones con todos los
people who need things, I
las personas que necesitan cosas que
insist, I don't believe that the
insisto yo no creo que los que los
patients of the Gutman Foundation of this
pacientes de la fundación gman de este
Gutman Hospital, don't deserve
hospital gutman No merezcan ni mucho
that money in the least. I'm not saying
menos ese dinero yo no estoy diciendo
that, but I do believe that this type of
eso pero sí que creo que este tipo de
thing, so that
cosas para que no se produzcan
these suspicions, these
precisamente estas suspicacias estas
doubts, these scandals, these uproars don't occur,
dudas estos escándalos estos alborotos
I think we have to be a little more
creo que hay que tener un poco más pies
cautious and I think
de plomo y creo que no hubiera sucedido
nothing would have happened if that money had been
nada si ese dinero hubiese sido
allocated to any other NGO. It's
destinado a cualquier otra ong y es que
still striking that Yaos would
no deja de ser llamativo que iba yaos
allocate, I don't know how much they've raised so
destine no sé cuá han recaudado por el
far, but I know that in
momento pero sé que en ediciones
previous editions they've raised up to
anteriores han llegado a recaudar hasta
200,000 euros. Well, look, let's say they raise
200,000 eur Pues mira ponte que recaudan
100,000, 150,000, even 200,000 euros, which
100,000 150,000 incluso 200,000 eur que
ends up breaking a record. It wouldn't stop
acaban batiendo récord no s no dejaría
being striking for many that
de ser pues llamativo para muchos que
that money, which is surely very
ese dinero que seguramente es muy
necessary for that foundation and for
necesario para esa fundación y para
many others.  I ended up in a foundation in which
otras muchas acabe en una fundación en
Gerard Piqué's tentacles are around again and as I
Gerard Piqué andan por ahí y es que como
'm telling you, it's a non-
os estoy diciendo es una fundación sin
profit foundation, that is to say, there are
ánimo de lucro es decir No Hay
too many doubts about whether that
demasiadas dudas en torno a a que ese
money is going to go to a good place and that it's
dinero va a ir a un buen lugar y que se
going to be put to good use, but as I
va a hacer un buen uso del mismo pero ya
'm telling you, I emphasize and I think it
os digo lo recalco y Es que creo que
makes perfect sense that it
tiene toda la lógica del mundo que me
seems silly to me to not even
parezca una tontería ni siquiera
speculate, we're talking about
especular lo estamos hablando de
people who don't need to make a
personas que no necesitan hacer ningún
fuss, we're talking about people who
jaleo estamos hablando de personas que
earn a lot of money and it would be silly
ganan mucho dinero y sería una tontería
that Piqué's mother is the director,
que es la madre de Piqué la directora
well, she is the director, it's not even
pues es la directora es que ni siquiera
hers the other day
la fundación es de ella el otro día
we were giving the bad news
estuvimos dando la mala nocia nocia de
that Lola Medina, Nacho Palao's mother,
que Lola Medina la madre de Nacho palao
had suffered a relapse of cancer.
había vuelto a recaer en el cáncer Pues
Well, today we have even
bien hoy tenemos una noticia todavía
worse news. And it's not only that she suffered a relapse
peor Y es que no solamente es que haya
of cancer, but she was given
recaído en el cáncer sino que la habrían
bad radiation and left
radiado mal y la habrían dejado
paralyzed, a consequence that
paralítica una secuela a la que
sadly she will no longer be able to
tristemente ya no va a poder darle la
reverse. And then, also related to
vuelta y luego relacionada también con
this topic, I'm going to tell you some news.
este tema voy a contaros una noticia que
the truth is it hurts me a lot to have to say it
la verdad me duele muchísimo tener que
because you know that we
darla porque ya sabéis que nosotros
love David Bval very much and a
queremos mucho a David bval y hace unos
few months ago I don't remember
cuantos de meses no me acuerdo
exactly how long Marina was
exactamente cuánto estaba Marina de
actually with us in a live broadcast when
hecho con nosotros en un directo cuando
we commented on this news if I'm not
comentamos esta noticia si no me
mistaken the emergency services
equivoco los servicios de emergencia
announced that
anunciaban que había desaparecido el
Bval's brother José María had disappeared.
hermano de bval José María que además
David Bval is also very close to his brothers
David bval está muy unido a sus hermanos
and especially to his brother he was very
y a su hermano sobre todo estuvo muy
close because for a time he
Unido porque durante una época lo
accompanied him during all his anger in
acompañó durante todas las iras por
Spain and outside of Spain as well and he looked after
España y fuera de España también y cuidó
his brother and was in charge of
de su hermano y se encargaba de
managing several things related to
gestionar varias cosas sobre el trabajo
David Vival's work. Well, the
de David vival Pues bien desapareció el
man disappeared not many details were given but
hombre no se dieron muchos detalles pero
the next day in less than 24 hours if
al día siguiente en menos de 24 horas si
I'm not mistaken he was found admitted to
no me equivoco fue apareció ingresado en
a hospital. David Vival at the time
un hospital David vival en su momento
asked for respect he asked for caution and so on and
pidió respeto pidió prudencia y demás y
today through an interview he gave to
hoy por una entrevista que ha dado a
Informalia we found out that the poor guy
informalia nos enteramos que el pobre
has suffered a problem with his spinal cord
pues ha sufrido un problema en la médula
and since then he spent
y desde entonces que pasó ingresado
several weeks in hospital he has had to accept
varias semanas pues ha tenido que hacer
the idea that he has to live the rest
la idea de que tiene que vivir el resto
of his life in a wheelchair. after he
de su vida en silla de ruedas tras
disappeared he was left in a wheelchair
desaparecer quedó en silla de ruedas en
the summer the alarms went off
el verano se encendieron las alarmas
everything happened when it was announced that
todo pasó cuando se dio a conocer que
José María Bisbal brother and right-hand man
José María Bisbal hermano y mano derecha
of singer David Bisbal disappeared
del cantante David Bisbal desapareció
for 30 hours after issuing alerts
durante 30 horas tras emitir alertas
to find his whereabouts he was found
para dar con su paradero fue encontrado
in Almería Spain at that time the
en Almería España en ese entonces el
singer commented that his brother was
cantante comentó que su hermano se
hospitalized but stable and
encontraba hospitalizado pero estable y
despite not revealing more details he asked for
pese a no revelar más detalles pidió
respect for the privacy of his family
respeto para la privacidad de su familia
since they were going through a
ya que atravesaban una situación
delicate and emotional situation since then nothing
delicada y emotiva desde ese entonces no
more was known about José María until now
se sabía más de José María hasta ahora
when he gave an interview to informalia
que dio una entrevista a informalia
he declared that for 5 months he was
declaró que durante 5 meses estuvo
admitted to the paraplegic hospital
ingresado en el hospital de parapléjicos
in Toledo for a spinal cord injury and you will not
de Toledo por una lesión medular y no
believe it but he revealed that now he has to
vas a creerlo pero reveló que ahora
live in a wheelchair what
tiene que vivir en silla de ruedas qué
happened in my case that I go in a
pues Qué pasó en mi caso que voy en
wheelchair they have taught me to live
silla de ruedas me han enseñado a vivir
with it it is not only about the
con ella no se trata solo de la
daily rehabilitation of your injury but they
rehabilitación diaria de tu lesión sino
teach you how to dress alone to move
que te enseñan a vestirte solo a pasar
from the chair to the bed and vice versa to
de la Silla a la cama y viceversa a
get on and off stretchers get in and out
subir y bajar de camillas subir y bajar
of the car you can live like that Although
del coche se puede vivir así Pese a que
José accepts his new reality he recognized
José acepta su nueva realidad reconoció
that it has not been easy at all since he even
que no ha sido nada fácil ya que incluso
presented  a very strong one I arrived with a
presentó una muy fuerte llegué con una
quite severe one because this injury is
bastante severa porque esta lesión es
difficult to accept but once accepted
difícil de aceptar pero una vez aceptada
and assimilated I decided to move forward
y asimilada decidí tirar para adelante
I am very happy and eager to
estoy muy feliz y con muchas ganas de
enjoy life what do you think about this
disfrutar la vida qué opinas de esto
fortunately the famous one is doing
afortunadamente el famoso se encuentra
well after that complicated episode
con bien tras ese complicado episodio
let's hope that his recovery continues to
esperemos que su recuperación siga
progress So nothing We of
avanzando Así que nada Nosotros por
course wish the best to both
supuesto Salle lo mejor tanto al hermano
David Vival's brother and his entire family
de David vival como a toda su familia
Jorge Javier Vázquez reappears in
Jorge Javier Vázquez reaparece a la vida
public life this time with the help of
pública en esta ocasión de la mano de
our president Pedro Sánchez you already
nuestro presidente Pedro Sánchez ya
know that Jorge Xavier has
sabéis que Jorge Xavier se ha
openly declared himself to be left-wing and a
pronunciado abiertamente de izquierdas y
supporter of the PSOE let's go he has had no
simpatizante del psoe vamos no ha tenido
problems or qualms about doing so and I think it's
problemas ni reparo en hacerlo y me
fine in the end everyone has their
parece bien al final cada uno tiene su
freedom of expression and you don't have to
libertad de expresión y no tienes por
hide your ideals whether you agree
qué ocultar tus ideales estés de acuerdo
with them or not respect no, that's what we are here for
o no con ellos respeto no que para eso
and that is that Pedro
estamos en lo que estamos y es que Pedro
Sánchez is going to present his second book
Sánchez va a presentar su segundo libro
which will be called Tierra Firme this
que tendrá como nombre Tierra Firme esta
presentation will be on December 11th
presentación será el 11 de diciembre
just over a week from the date
poco más de una semana de la fecha en la
we are on right now in the morning and I
que estamos ahora mismo por la mañana y
think it's going to be broadcast live
creo que se va a emitir en directo en
somewhere But  They haven't said where the
alguna parte Pero no han dicho dónde lo
only thing that is known so far is
único que se sabe hasta el momento es
that it will take place at the Círculo de Bellas
que tendrá lugar en el círculo de Bellas
Artes in Madrid. In addition, the
Artes de Madrid además acompañará al
presenter will also be accompanied by Ángeles Caballero. The
presentador también Ángeles caballero el
president of the government, Pedro Sánchez,
presidente del gobierno Pedro Sánchez
will be supported by two great
estará arropado por dos grandes
presenters and I imagine that Jorge
presentadores y me imagino que Jorge
Javier will investigate quite a bit in this
Javier pues indagará bastante en esta
interview and it will be quite in-depth. And he will
entrevista y será bastante profunda Y
surely accompany us with numerous
seguramente nos acompañará de numerosos
headlines. For his part, Borja Prado has
titulares por su parte Borja Prado ha
decided to leave Media Set despite the fact that
decidido abandonar medias set a pesar de
his bosses have asked him to calm down a little
que sus jefes le habrían pedido un poco
to try and find a
de calma para intentar Buscar un
replacement, but for whatever reason, Borja
sustituto pero por lo que sea Borja
Prado cannot take it anymore. There are many
Prado no ha aguantado más hay mucha
people who say that it could be due to the
gente que dice que se puede deber al
scandal of Bárbara Rey accusing the king
escándalo de Bárbara Rey acusando al rey
of the things she is accusing him of or that
de las cosas que lo está acusando o de
she herself is being accused of
estar ella misma siendo acusada de
blackmail. Borja Prado decides to leave
chantaje Borja Prado decide abandonar
Media Set after a year and a half as
media set tras año y medio como
president, he has put up with a lot.
presidente anda que aguantado mucho Pese
Despite the fact that the group has tried to
a que desde el grupo han intentado
convince him to stay because it is
convencerle de que se quedase debido a
very difficult to find a replacement,
que es muy difícil buscarle un sustituto
the director has decided to leave, the
el directivo ha decidido marcharse la
death of Berlusconi and the
muerte de berlusconi y Las Guerras
internal wars between directors are the
internas entre directivos son los
main reasons according to the economist.
principales motivos según el economista
And the fact is that  it seems that Borja Prado
Y es que parece ser que Borja Prado se
has given up and it is very
habría rendido y es que telec está muy
complicated for Telec to raise its head on the other
complicado que levante cabeza por otro
hand it has already been confirmed that Socialite
lado ya se ha confirmado que socialité
is all a lie and the Cheste of Risto
todo es mentira y el cheste de risto
Mejide are going to be passed on to another
mejide van a pasar a manos de otra
production company as we suspected because the
productora como sospechábamos porque la
TV factory is no longer going to
fábrica de la tele pues ya no va a
work with Media C and Media C does not want to
trabajar en media c ya media c no quiere
work with it and for whatever reason they do
trabajar con ella y por lo que sea pues
not want to lose these formats So
no quiere perder estos formatos Así que
these formats are now going to be carried by
estos formatos ahora lo van a llevar
another production company at the moment it is known that
otra productora de momento se conoce que
the production company that is going to carry Social It
la productora que va a llevar social it
is the production company owned by Cristian
es la productora propiedad de Cristian
Galves so well It still remains to be
galves así que bueno Todavía falta por
confirmed that I think it may happen if
confirmar que yo creo que puede pasar si
María Patiño is going to continue being a
María Patiño va a seguir siendo
presenter or not Because of course María
presentadora o no Porque claro María
Patiño works for the
Patiño trabaja para la fábrica de la
TV factory but well I imagine that she could be
tele pero bueno Me imagino que podrá ser
multi-employed remind you that a
pluri empleada recordaros que hace unos
few newscasts ago I was reading a
cuantos de noticieros estuve leyendo un
tweet that María Patiño had posted in
tweet que había puesto María Patiño en
which she warned that many people were going to be
el que avisaba que mucha gente se iba a
surprised by what was going to happen in
sorprender de lo que iba a pasar en
January at the moment we already know that
enero de momento ya sabemos que
Socialite is staying even if it is with another
socialite se queda aunque sea con otra
production company and now what I can
productora y ahora lo que yo puedo
understand with that  tweet is that maybe she
entender con ese tweet es que a lo mejor
was implying that she is
estaba dando a entender que ella se
staying while many other people
queda mientras que otra mucha gente
thought she was leaving the
pensaba que se iba a la calle las
magazine covers this week
portadas de las revistas de esta semana
that have been brought forward to Monday are
que se han adelantado al lunes están
mostly starring Doña
protagonizadas en su mayoría por Doña
Concha Velasco one of the most
Concha Velasco una de las artistas más
important artists of our country who has
importantes de nuestro país que se nos
left us in recent days I love that they
ha ido en estos últimos días Me encanta
had the detail of taking a
que hayan tenido el detalle de sacar una
nice photo of her showing that to
foto bonita de ella demostrando que para
sell you don't need to put the worst
vender no hace falta que pongas la peor
photo of an elderly person and this is more
foto de una persona mayor y esto es más
than an obvious show of respect for
que una evidente muestra de respeto para
the girl yy yelmo cine I don't know if you
la chica yy yelmo cine no sé si
know this company here in Seville there
conoceréis esta empresa aquí en Sevilla
are the Lagos cinemas if I'm not mistaken it
están los cines lagos si no me equivoco
has been fined 000 euros for not
ha sido multada con 000 eurazos Por no
letting people in with their own
dejar a la gente pasar con sus propias
sweets or food and this is
chucherías o comida y Es que esto es
something that is completely prohibited and it
algo que está completamente prohibido y
is not the first fine that a cinema has had
no es la primera multa que tiene un cine
for this reason they have to let you
por este motivo te tienen que dejar
in with your own sweets there are
pasar con tus propias chucherías hay
cinemas that want to force you to
cines que te quieren obligar a que
buy popcorn and coke at
compres las palomitas y la coca-cola en
the cinema that usually cost you much
el cine que te suelen costar muchísimo
more than what you pay In a
más cara que lo que te cuesta En un
kiosk and it seems that no, it is not
kiosco y Parece ser que no que no se
allowed and they have been fined for that in the
puede y los han multado por eso en el
Basque Country and well family, here we are going to
país Vasco y bueno familia por aquí
leave the video for today
vamos a ir dejando el videíto por hoy
I hope it was to your liking I
Espero que haya sido de vuestra agrado
warned you that we were loaded with
os avisé que veníamos cargaditos de
news And surely tomorrow too
noticias Y seguramente mañana también
so do not forget to subscribe by activating
así que no olvides suscribirte activando
the bell So as not to miss anything we
la campanita Para no perderte nada de lo
upload on telesalseo I send you a
que subimos en telesalseo os mando un
very big kiss bye
besote muy fuerte chao
[Music]
[Música]
bye
chao